JAE支持微淘插件项目 - 前端组
---


## 背景知识

### 环境

-  JAE [天猫]()
-  TAE [店铺](http://baike.corp.taobao.com/index.php/TAE)
-  ACE [Aliyun Cloud Engine](http://www.aliyun.com/product/ace/)



### 角色

-  服务平台
-  ISV
-  卖家
-  主客户端
-  微淘

...背景知识待补充

## 前端团队职责

-  制定前端开发规范
  -  caja安全规范
  -  h5相关规范
  -  性能规范
-  与主客户端，微淘交互
  -  了解主客各种接口，规范，并且融合到我们给ISV的规范中 
  -  了解ISV需求，向主客提需求
-  ISV技术支持
  -  疑难问题解答
  -  开发&调试经验


## 近期工作

### h5游戏demo示例

-  刮刮乐
-  摇一摇

这部分工作已经完成，后端,caja都已经完成了适配。
[刮刮了线上demo](http://wireless-1.domain.aliapp.com/)


### h5开发文档

-  html5相关特性
-  开发调试技巧

了解到ISV在无线Web开发方面都没什么经验，需要整理一份html5相关的新特性给ISV的开发者。并且总结一些开发，调试的最佳实践。

### caja适配

-  KISSY1.4适配
-  H5相关特性适配，新的JSAPI

整理好需求后，由石霸统一做适配。

### 与主客通讯

-  主客户端提供的功能
-  主客对嵌入的web的规范

主客户端通过JsBridge提供一些基础功能，需要整理有哪些功能，并且哪些功能是可以提供给ISV用的。


###  开发规范

-  测试基准
-  性能指标、上线标准



